Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪Estive à procura do passado♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo e o rosto que se parece com o teu♪
♪When I start to write♪
♪Quando começo a escrever♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Percebo que estou a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Através de vidas de dor, a memória permanece clara♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=A Fleeting Dream=
=Um Sonho Fugaz=
=Episode 4=
=Episódio 4=
Are your hands okay?
As suas mãos estão bem?
I'm fine.
Estou bem.
You have to...
Tem que...
Youmeng.
Youmeng.
(Pei Residence)
(Residência Pei)
So cool.
Muito agradável.
So comfortable.
Tão confortável.
(Jin Se, Lian Xinruo's assistant)
(Jin Se, assistente de Lian Xinruo)
Awake?
Acordado?
Yes, I'll go wash my face.
Sim, vou lavar a cara.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Nothing.
Nada.
What's going on?
O que está a acontecer?
Did the wound split open?
A ferida abriu?
No.
Não.
It was me. I just tried to shave
Fui eu. Acabei de tentar fazer a barba
and accidentally hurt my hand.
e acidentalmente magoei a minha mão.
Since you took care of me so well last night,
Já que cuidou tão bem de mim ontem à noite,
I'll help you. Let's go.
Eu ajudo-te. Vamos lá.
Let's go.
Vamos.
I'll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
Don't move.
Não se mexa.
If such a beautiful face got scratched,
Se um rosto tão belo fosse arranhado,
I would be irresponsible.
Eu seria irresponsável.
Second Master.
Segundo Mestre.
Second Master, I'm back.
Segundo Mestre, estou de volta.
(Wen Yuan, Pei Yuze's assistant) I've already caught the person
(Wen Yuan, assistente de Pei Yuze) Já apanhei a pessoa
who attacked Miss Du.
que atacou a menina S. Du.
It was ordered by Lian Xinya, I'm done.
Foi encomendado por Lian Xinya, já terminei.
Also, Lian family will elect a new family head tomorrow.
Além disso, a família Lian vai eleger um novo chefe de família amanhã.
I'm really done now.
Já terminei mesmo.
I didn't expect things to develop so fast.
Não esperava que as coisas se desenvolvessem tão rapidamente.
Luckily, Jin Se got the seal in advance.
Por sorte, Jin Se conseguiu o selo com antecedência.
Tomorrow,
Amanhã,
I can return to the Lian family as Lian Xinruo,
Posso regressar à família Lian como Lian Xinruo,
and become the new family head of the Lian family.
e tornar-se o novo chefe da família Lian.
For Lian Xinya to call the stewards so quickly,
Para Lian Xinya chamar os administradores tão rapidamente,
there must be backing.
deve haver apoio.
Don't act rashly.
Não aja precipitadamente.
The Lian family stewards are all my father's elders.
Os administradores da família Lian são todos mais velhos do que o meu pai.
If they know I'm alive,
Se soubessem que estou vivo,
they will surely support me.
certamente me apoiarão.
Uncles and elders,
Tios e anciãos,
my Father is bedridden now.
o meu pai está de cama agora.
The Lian family cannot be without a head even for a day.
A família Lian não pode ficar sem chefe nem por um dia.
That's why I invited you all today
É por isso que vos convidei hoje a todos
to discuss the head of the Lian family.
para discutir o chefe da família Lian.
Ever since Mr. Lian had an accident,
Desde que o Sr. Lian sofreu um acidente,
Xinya has handled everything thoroughly.
Xinya tratou de tudo cuidadosamente.
Everyone has seen it.
Todo o mundo já viu.
So the candidate for the head of Lian family
Assim o candidato à chefia da família Lian
must be Xinya.
deve ser Xinya.
Thank you, Uncle Pei.
Obrigado, tio Pei.
(If you ask me, who holds the Lian family seal)
(Se me perguntarem, quem detém o selo da família Lian)
(should be the head of the Lian family.)
(devia ser o chefe da família Lian.)
(Isn't it relying on Pei Yujie behind the scenes?)
(Não é confiar em Pei Yujie nos bastidores?)
(I think the Lian family will soon change to Pei.)
(Acho que a família Lian vai mudar em breve para Pei.)
(I wish the family head were here.)
(Gostava que o chefe de família estivesse aqui.)
Since everyone has no objection,
Já que ninguém tem objeção,
then the candidate for Lian family head is...
então o candidato a chefe da família Lian é...
Wait.
Espera.
This is... Isn't this...
Isto é... Não é isto...
Sorry, I'm late.
Desculpe, estou atrasado.
Isn't this Miss Xinruo?
Esta não é a menina S. Xinruo?
You're not dead, great!
Não está morto, ótimo!
Du Youmeng,
Du Youmeng,
why are you here?
por que razão está aqui?
Today the Lian family is choosing a new head,
Hoje a família Lian está a escolher um novo chefe,
of course I have to come back.
é claro que tenho de voltar.
You're not even a Lian family member,
Nem sequer é um membro da família Lian,
what right do you have to choose the family head?
que direito tem de escolher o chefe de família?
Xinya.
Xinya.
You don't know whether I'm a Lian family member?
Não sabe se sou um membro da família Lian?
I am Lian Xinruo.
Eu sou o Lian Xinruo.
You...
Tu...
I brought back the Lian family seal.
Trouxe de volta o selo da família Lian.
How is this possible?
Como é possível?
Impossible.
Impossível.
Really?
Mesmo?
Yes, it really is the Lian family seal.
Sim, é mesmo o selo da família Lian.
Impossible.
Impossível.
The Lian family seal disappeared five years ago.
O selo da família Lian desapareceu há cinco anos.
This must be fake.
Isso deve ser falso.
Great, Xinruo.
Ótimo, Xinruo.
You're finally back.
Você finalmente voltou.
This seal is real,
Este selo é real,
but the person may not be.
mas a pessoa pode não ser.
Stewards.
Comissários de bordo.
Today's situation is sudden.
A situação de hoje é repentina.
The election of family head is very important,
A eleição do chefe de família é muito importante,
but Miss Du cannot prove her identity,
mas a menina S. Du não pode provar a sua identidade,
then we will discuss it another day.
depois discutiremos isso noutro dia.
Discuss another day.
Discuta isso noutro dia.
Steward.
Mordomo.
Du Youmeng.
Du Youmeng.
(Pei Residence)
(Residência Pei)
Maybe you're right.
Talvez tenha razão.
I thought reclaiming the Lian family would be too simple.
Pensei que resgatar a família Lian seria muito simples.
Don't rush.
Não tenha pressa.
After all, Pei Yujie has operated in Hu City for so many years.
Afinal, a Pei Yujie opera na cidade de Hu há muitos anos.
The Lian family has long been infiltrated by his influence.
A família Lian foi infiltrada pela sua influência há muito tempo.
The Lian father and daughter
O pai e a filha Lian
are nothing but his puppets.
não são mais do que os seus fantoches.
I know.
Eu sei.
But now all the Lian family stewards
Mas agora todos os administradores da família Lian
dare not oppose Pei Yujie openly.
não ouse opor-se abertamente a Pei Yujie.
I'm worried that if this continues,
Estou preocupado que se isto continuar,
the foundation of the Lian family will be completely exhausted.
a fundação da família Lian estará completamente esgotada.
Compared to the position of family head,
Comparativamente à posição de chefe de família,
there's an even more serious matter now.
ora aí está um assunto ainda mais sério.
I suspect your Father's death is related to Pei Yujie.
Suspeito que a morte do seu pai esteja relacionada com Pei Yujie.
What?
O quê?
Back then, everything was done flawlessly.
Naquela altura, tudo era feito na perfeição.
The person behind it was not simple.
A pessoa que estava por trás disto não era simples.
Looking at the current state of the Lian family,
Olhando para o estado atual da família Lian,
this possibility is very high.
essa possibilidade é muito elevada.
So you must be careful.
Então deve ter cuidado.
Yao, what do you think?
Yao, o que achas?
Godfather, Du Youmeng's words cannot be trusted.
Padrinho, as palavras de Du Youmeng não são fidedignas.
You grew up with Lian Xinruo,
Cresceste com Lian Xinruo,
you know best what is true and false.
sabe melhor o que é verdadeiro e falso.
Have someone keep an eye on Du Youmeng and Pei Yuze.
Peça a alguém para ficar de olho em Du Youmeng e Pei Yuze.
Report to me immediately if anything unusual happens.
Informe-me imediatamente se algo de anormal acontecer.
Understood.
Compreendido.
Go confirm again
Vá confirmar novamente
whether Lian Xinruo really died.
se Lian Xinruo morreu realmente.
Since you brought up the old matters of the Lian family,
Já que trouxeste à tona os velhos assuntos da família Lian,
then whether you are Lian Xinruo or not,
assim, quer seja Lian Xinruo ou não,
you cannot stay.
não pode ficar.
Hurry up, you all.
Apressem-se, todos vós.
Miss, we've dug it up.
Senhorita, nós desenterramos.
You brat.
Seu pirralhinho.
How dare you lie to me.
Como se atreve a mentir-me?
Fine, dig out the body.
Tudo bem, desenterre o corpo.
Yes.
Sim.
Du Youmeng, what are you doing? Let me go!
Du Youmeng, o que está a fazer? Solta-me!
Didn't you follow me all the way
Não me seguiu até ao fim?
to kill me?
para me matar?
Why ask me instead?
Porquê perguntar-me em vez disso?
Stop pretending.
Pare de fingir.
You are not Lian Xinruo at all.
Não és Lian Xinruo de jeito nenhum.
Really? I remember at the Lian Residence,
Sério? Lembro-me da Residência Lian,
the first time you saw me,
a primeira vez que me viste,
you called me Xinruo.
chamaste-me Xinruo.
You're not Lian Xinruo,
Tu não és Lian Xinruo,
who exactly are you?
quem é você exatamente?
Let me tell you.
Deixa-me contar.
Even if the Lian family is given to you,
Mesmo que a família Lian lhe seja dada,
you won't be able to hold it.
não vai conseguir segurar.
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Good luck.
Boa sorte.
(Such skills, definitely not Xinruo.)
(Tais habilidades, definitivamente não Xinruo.)
Yao.
Deles.
Why are you here, Miss Du?
Porque está aqui, Srta. Du?
Weren't you following me all along?
Não me estava a seguir o tempo todo?
You are really sharp.
Você é muito esperto.
What? You still doesn't believe I am Lian Xinruo?
O quê? Ainda não acredita que eu sou o Lian Xinruo?
Well, I've turned into this now.
Bom, agora transformei-me nisso.
It's normal if you don't believe me.
É normal que não acredite em mim.
A few days ago, I questioned you thoroughly,
Há dias, questionei-te exaustivamente,
and you wouldn't admit it.
e não o admitiria.
Why now suddenly reveal your identity?
Porquê agora revelar de repente a sua identidade?
My Father did such a wrong thing,
O meu pai fez uma coisa tão errada,
how could I admit it?
como poderia eu admitir isso?
But now, seeing the Lian family like this,
Mas agora, vendo a família Lian assim,
I have to return.
Tenho de retornar.
I cannot watch the Lian family fall by my hands.
Não posso ver a família Lian cair nas minhas mãos.
You must have suffered a lot over these years.
Deve ter sofrido muito ao longo destes anos.
Whether it was hard or not, it's all past now.
Seja difícil ou não, agora tudo já passou.
Yao, I must reclaim the Lian family now.
Yao, preciso de resgatar a família Lian agora.
For the sake of our past bond,
Pelo bem do nosso vínculo passado,
Yao, please help me.
Yao, por favor ajude-me.
Okay.
Ok.
But you have to tell me honestly,
Mas tem de me dizer honestamente,
what your relationship with Pei Yuze really is?
qual é realmente a sua relação com Pei Yuze?
♪The city night silently envelops♪
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Ódio e amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Neste beco sem saída inevitável que encontro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪O meu coração recebe os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida, sem escapatória♪